Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation
bobthemilkman @ Yibis Fansubs
Translation check
Lord Starfish @ Yibis Fansubs
That's what I believed as I sailed into this new world.
Initial timing
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Raw providing
OPC-Raws
Editing
Sewil
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Vergo et Joker !
Le début du plan de Caesar !
A Certain Island in the New World
Marines !
S'il vous plaît, écoutez ma demande... Retrouvez nos enfants !
Il y a trois ans, nos enfants ont disparu.
Cherchez encore une fois, s'il vous plaît !
Vous voyez bien que c'est absurde de dire que des enfants qui jouaient dans notre quartier sont morts en mer !
On n'arrive pas à y croire !
S'il vous plaît ! Cherchez encore une fois !
Rouvrez l'enquête !
Au moins, racontez notre histoire au Capitaine Tashigi !
On a entendu dire que c'est une personne gentille qui écoutera notre histoire !
Quelle bande de conneries !
Vous essayez de nous insulter ?!
Sachez qu'on fait aussi partie de G-5 Marines !
Vous dites douter des rapports de la Marine ?
Vous essayez de vous plaindre
de notre gestion de cette juridiction ?!
Vous vous plaignez beaucoup trop !
Ce n'est pas ce que...
C'est inutile. Beaucoup trop inutile !
Soyez raisonnables ! Beaucoup trop raisonnables !
Vos enfants sont morts en mer !
Commodore, vous allez trop loin !
Navy G-5 Squadron 06
Commodore Yarisugi
Yarisugi : Aller trop loin
On a confirmé ça avec le chef de G-5, le Vice-Amiral Vergo, beaucoup trop de fois.
On a enquêté dix mille fois !
Mais...
Si vous continuez à faire tout un foin avec ça,
alors on vous accusera d'entrave à la justice, on massacrera tout le monde, et on brûlera la ville !
Commodore, c'est beaucoup trop.
Hmph, ils veulent parler à Tashigi-chan ?
Ils sont beaucoup trop insolents !
Parfois, j'aimerais
qu'elle soit sous mes ordres.
Ce serait beaucoup trop merveilleux !
Ton imagination est beaucoup trop débordante !
Malheureusement, cette fille est dans l'Escadron 01.
Elle travaille en étroite collaboration avec le Vice-Amiral Smoker.
Beaucoup trop étroite !
On n'a pas le temps de rouvrir des enquêtes pour un incident vieux de trois ans.
Notre temps libre est beaucoup trop limité !
Beaucoup trop limité !
Sales merdes.
Tu en as trop dit !
Tu crois qu'ils ont vraiment
parlé au chef, le Vice-Amiral Vergo ?
Il a vraiment sauvé cette île des pirates une fois.
C'était un parfait gentleman. C'est dur d'imaginer
qu'il fait partie d'une bande de brutes comme G-5.
Il a vraiment dit que c'était juste un naufrage ?
Ils sont vivants !
Ils doivent être vivants !
Ils doivent être quelque part !
Punk Hazard
Ruins of Laboratory One and Two
Nami and Usopp's Group
Ma tête va exploser !
Usopp ! Dépêche-toi de les assommer !
J'essaie ! Mais à chaque fois c'est moins efficace !
Enlevez ces chaînes !
Les symptômes de manque
doivent être trop forts cette fois !
Alors qu'est-ce qu'on va faire ?
Il faut trouver un moyen de les retenir.
Je compte sur toi, Sanji !
Je suis Nami !
Oh, j'ai oublié.
Merde. T'as l'air si costaud de l'extérieur.
Eh ben, excuse-moi !
Messieurs !
Bonbon ! Donnez-nous des bonbons !
Bonbon ! Bonbon !
J'ai mal à la tête !
La douleur !
Donnez-nous juste un bonbon... ça ira mieux.
Bonbon.
Donnez-nous des bonbons !
Les voilà !
Hé ! Hé ! Je peux les attaquer maintenant, non ?!
Ce sont des monstres !
Non !
Idiot ! Ce sont encore des enfants !
Mais on ne peut pas les éviter éternellement !
C'est Maître !
Ça va, les enfants ?
Maintenant, rentrons à la maison. Au labo.
C'est trop dangereux ici.
Maître !
Maître ?!
Central Lake
Le Slime se fâche !
Pourquoi maintenant, tout d'un coup ?
Peut-être parce qu'on a fait exploser les mini-slimes ?
Peut-être que ce sont comme ses enfants ? Mais on n'avait pas le choix.
Hein, il change de forme !
Qu'est-ce que ça pourrait devenir ?
Qu'est-ce que c'est, une grenouille ?
C'est pas un lézard ?
Fuyez !
Il n'y a pas de fin aux mini-slimes qu'il peut créer ?
Non, on dirait que
le gros sur l'autre rive rétrécit.
Alors, le gros va finir par disparaître ?
Ou peut-être qu'il rétrécit parce qu'il se propulse ici morceau par morceau ?
On est fichus si un truc de cette taille
se met à dévaster cet endroit.
Ouais ! Tu le coupes, il crache du gaz, tu le brûles, il explose.
Et il sera beaucoup, beaucoup plus gros.
Le labo n'est probablement même pas sûr.
Quoi ?! Alors il faut se dépêcher !
Momonosuke !
Qu'est-ce que vous allez faire, vous deux ? Je vais au labo.
Alors on doit y aller aussi, espèce d'idiot !
Qui est-ce que tu traites d'idiot ?
T'es trop peu fiable !
Si tu te sépares de Kin'emon, tu vas te perdre.
Tu t'attends à ce qu'on te cherche
dans toute cette foutue île ?!
Zoro-san, Sanji-san, ce n'est pas le moment de se battre...
J'aimerais aussi voir ses techniques de sabre...
Allons au labo !
Rends-nous Smokey, Caesar !
In Front of Caesar's Laboratory
Rends-nous Tashigi-chan !
C'est quoi ce volet énorme ? On ne peut pas l'entamer.
Même un bazooka ne fait rien.
Il y a peut-être une porte dérobée ?
Pas de chance. Ces volets sont de tous les côtés.
Ce salaud de gaz !
Tu ne penses pas que c'est un piège, si ?
Qu'est-ce que tu racontes ? Ne dis pas de bêtises.
Ces gelées flippantes ne tombent plus...
mais si tu fais attention,
tu verras qu'elles fusionnent et grossissent.
Il n'y a plus moyen de voler un bateau.
Ils bloquent notre chemin.
Et ils ont pris nos Snail Phones,
donc impossible de contacter qui que ce soit.
Qu'est-ce qu'on fait ?!
Qu'est-ce que Caesar essaie de faire ?
Qui sait ? Il ne me dit pas tout.
Mais puisqu'il a réveillé son animal, Smiley, il a peut-être une expérience en tête.
Au fait, Vergo...
tu as mangé un hamburger au petit-déjeuner ?
Comment tu le sais ? J'adore ça.
Tu en as sur le côté du visage.
J'aimerais vraiment voir cette expérience.
Est-ce que tous ceux dehors vont mourir ?
Probablement. Ce sera sûr dans le labo, par contre.
Hé, Vergo !
Les Marines dehors sont de G-5.
Ce sont tes propres hommes !
Tu comptes les laisser tous mourir ?
Ouais, à peu près.
Quoi ?!
Mais quelle belle collection de personnages on a dans cette cage.
C'est un sacré spectacle.
Vous voir tous les deux dans la même cage
me rappelle des souvenirs.
Oh ouais, c'est vrai !
Tu m'as capturé, moi et Smoke-man, à Alabasta !
Ferme-la.
Même dans un moment comme ça,
tu te fiches de ce qui se passe, hein ?
Smoker-san, que signifient ces sentiments ?
Que dois-je faire ?
Il semble que ton pire scénario était juste.
Un membre de G-5 devrait
couvrir les enlèvements en mentant aux médias.
Cela signifie que Caesar a utilisé Vergo
pour transformer les rapports d'enlèvement en naufrages.
En d'autres termes,
la corruption vient du sommet même de G-5.
On pourrait dire que c'est typique de G-5,
mais c'est une honte pour toute la Marine !
Comment as-tu pu faire ça ?!
Quoi, c'est une sorte de méchant ?
Il semble bien que oui.
Tu ne devrais pas culpabiliser de ne pas l'avoir réalisé.
Ce n'est pas comme si Vergo avait vraiment trahi la Marine...
puisqu'il a toujours été un pirate.
Un pirate... Quoi ?!
C'est ça. Avant qu'il ne soit célèbre,
il a rejoint la Marine sur ordre de Joker.
Il est passé inaperçu pendant quinze ans,
montant lentement en grade.
Joker n'a pas d'autre Marine
plus utile et digne de confiance que lui.
Vergo a toujours été un membre de l'équipage de Joker
depuis le début.
Comment...
Joker... N'était-ce pas
le nom de ce courtier de la pègre ?
C'est pitoyable que je n'aie pas senti ce rat.
Ne sois pas si dur avec toi-même.
Je préfère penser que le rat mérite l'admiration
quand il échappe au grand Chasseur Blanc, Smoker-kun.
J'ai dû être très prudent
depuis que tu as été muté du QG.
Ça fait du bien de ne plus avoir à m'inquiéter
pour toi maintenant.
Et même si ma vraie nature était révélée,
j'ai un plan pour gérer ça.
Tu dois savoir pourquoi
je n'ai pas peur de te dire tout ça, n'est-ce pas ?
Vice-Amiral Smoker et Capitaine Tashigi...
Je vais vous faire taire
en vous tuant ici.
Caesar s'occupera de mes subordonnés dehors.
C'est nécessaire. C'est un territoire important pour Joker.
Nous ne pouvons laisser personne rentrer vivant
une fois qu'ils ont compris ce qui se passe ici.
Comme toujours,
nous pourrons faire passer ça pour un accident.
Vergo !
Hé, Traf. Qui est ce Joker ?
J'ai aussi fait partie de son équipage.
C'est comme ça que je connais Vergo.
Joker n'est que son titre de courtier de la pègre.
Tu le connais déjà, très bien.
De quoi tu parles ?
C'est l'un des sept pirates les plus célèbres du monde.
A member of the World Government sanctioned Seven Warlords of the Sea.
Donquixote Doflamingo.
Maître !
Alors...
c'est toi qui as kidnappé ces enfants ?!
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Luffy et les autres ont-ils pris le mauvais chemin ?
Tu as fait quelque chose de terrible.
Terrible ?
Pourquoi les as-tu emmenés ?
Tu ne vois pas que les enfants souffrent ?
Quoi ?!
Hé, ne sois pas idiot ! Arrête ça, Nami !
Et de qui est-ce la faute s'ils souffrent ?!
Arrête ! Law n'a-t-il pas dit que c'était
un utilisateur de Logia avec une prime de 300 millions ?
Quelles drogues as-tu
données à ces jeunes enfants ?
Ils veulent tous rentrer chez eux !
Leurs parents doivent aussi les chercher !
Nous allons absolument
emmener les enfants loin d'ici !
Ils n'ont pas l'air de vouloir rentrer chez eux.
Maître !
Attendez !
Hé, attendez !
Ne partez pas ! Vous ne voulez pas
retourner au laboratoire, n'est-ce pas ?!
Ôte-toi de mon chemin !
Usopp !
C'est ça. Revenez à la maison, les enfants.
Arrête, s'il te plaît !
Vous ne pouvez pas aller vers lui !
Vous ne voulez pas rentrer chez vous ?!
Ne me touche pas !
Cafard !
Éloigne-toi de moi, cafard !
Nami, ça va ?!
O-Ouais.
Ne fais pas le malin, salaud !
Non, Usopp !
Lâche-moi ! Il faut les arrêter par la force. C'est la seule solution !
Ils hallucinent ! Il vient de t'appeler cafard !
Mais...
ces enfants sont des victimes !
Ils n'ont rien fait de mal !
Enlève ces chaînes !
Ça fait mal !
Mais si on ne fait rien...
ces enfants vont nous tuer !
Alors dirige cette colère...
vers lui !
Enlève-les !
Enlève ces chaînes !
Tu plaisantes !
Ils ont brisé leurs chaînes ?!
Magnifique ! Comme vous êtes devenus forts !
Ce petit...
Bonbon.
Maître.
S'il vous plaît...
Attends un peu, sale gaz de merde !
La chose la plus efficace contre le gaz serait...
Mortel...
Oiseau de Feu Étoile !
Reculez, les enfants !
Tu t'attendais à ce que j'explose ?
Alors tu sais que j'ai des pouvoirs de gaz.
Mais tu vois,
je peux éteindre le feu avant qu'il ne me touche !
Le gaz toxique n'est pas le seul type de gaz.
L'air lui-même est un gaz.
Donc ça signifie que je peux contrôler l'air autour de moi.
Enlève l'oxygène et toute flamme s'éteint...
et tu deviens incapable de respirer !
Comme ça !
Usopp !
Boule Noire...
Nuage d'Orage...
Maître.
B-Bonbon.
Bonbon.
Ai-je bien entendu dire que
tu penses que Chapeau de Paille m'a manqué ?
En fait, nous nous sommes rencontrés !
Je l'ai étouffé, lui et les deux autres !
Bonbon !
Maintenant !
Maître !
Donne ! Donne !
Les enfants. Seuls les gentils enfants
qui retournent au laboratoire ont des bonbons.
Nous serons gentils ! Nous serons sages !
Alors vous pouvez patienter un peu plus, n'est-ce pas ?
Très bien, mais d'abord...
ces démons vous ont emmenés
et ont aggravé votre maladie.
Exterminez-les !
Prenez ces gros tuyaux...
et écrasez-leur le crâne !
Oui.
Arrête... ça.
La tête... qui tourne...
Caesar !
Brownie !
Son nom est Barbe Brune !
Pirates au Chapeau de Paille !
Je vois maintenant !
Qui es-tu déjà ?
Oh, je me souviens !
Mon puissant subordonné, Barbe Brune !
As-tu oublié que j'ai même existé ?!
Bien sûr que non !
Que t'est-il arrivé ?
On dirait que tu as été gravement brûlé. C'est douloureux rien qu'à te regarder.
C'est toi qui as ordonné qu'ils me fassent ça !
Barbe Brune ?
Tu es aussi sur la liste des cibles.
C'est un idiot donc facile à utiliser,
mais il est devenu un fardeau.
Nous n'avons plus besoin de lui.
Tuez-le.
Les Frères Cool, c'est ça ?
C'est donc pour ça que tu as été brûlé !
Je te faisais confiance !
Tu ne devrais pas t'énerver comme ça.
Tu as survécu à une attaque des Cool Brothers.
T'as vraiment de la chance, en fait !
Silence !
César !
Les enfants ! C'est dangereux ici !
Montez à bord du ballon à gaz dehors !
Fuyons cet endroit !
Attendez ! Ne partez pas avec lui !
César !
Le fait que tu m'aies trompé n'a pas vraiment d'importance.
Je... m'en fiche.
Mais tu vas me rendre mon équipage !
Je ne les laisserai pas subir le même sort que moi !
Imbécile ! Tu n'as pas d'équipage !
Eux tous, y compris toi,
m'appartiennent à moi maintenant, tu te souviens ?
Tu vas continuer à faire semblant d'être un Capitaine encore combien de temps ?
T'es la racaille de pirate la plus pitoyable
du Nouveau Monde !
Hé, Nami ! On doit courir après les enfants.
Oui.
Ils continueront de m'obéir,
croyant que je suis leur dieu sauveur !
Ils sont trop stupides pour réaliser...
qu'ils sont simplement gardés en vie
pour que je les utilise comme cobayes humains !
Ordure !
Gastanet.
Barbe Brune ?!
Que s'est-il passé ?!
Gastanet !
Maître.
Hé, où est passé Maître ?
Ici César.
J'ai récupéré les enfants avec succès.
La nourriture de Smiley a-t-elle été préparée ?
Tous les préparatifs que vous nous avez ordonnés ont été effectués, Maître.
et les Escargots de Surveillance sont dehors, prêts à partir.
Donc on peut commencer la diffusion en direct
de notre amusante expérience dès que Smiley arrive ?
En effet.
Bien. Connecte-moi à tous les récepteurs.
Compris.
Distingués courtiers du monde souterrain du monde entier...
Pardonnez l'abrupteté de cette expérience,
mais vous avez de la chance d'assister à ça.
L'arme à gaz que je vais vous montrer...
est encore plus efficace
que celle d'il y a quatre ans,
et c'est un objet que la racaille
du Gouvernement Mondial ne pourrait jamais produire.
Des invités non invités
ont erré sur mon île plus tôt aujourd'hui...
et je vais réaliser cette expérience sur eux.
Conquête. Guerre. Domination.
Cette arme a de nombreuses utilisations possibles.
Si elle vous plaît, ferons-nous affaire ?
Êtes-vous intéressés
par cette arme de destruction massive ?
Nan.
Mais... ça ne fait pas de mal de la voir en action.